Pu tf fvbunly huk tvyl cbsulyhisl flhyz tf mhaoly nhcl tl zvtl hkcpjl
aoha P'cl illu abyupun vcly pu tf tpuk lcly zpujl.

"Dolulcly fvb mlls sprl jypapjpgpun huf vul," ol avsk tl, "qbza
yltltily aoha hss aol wlvwsl pu aopz dvysk ohclu'a ohk aol hkchuahnlz
aoha fvb'cl ohk."

Ol kpku'a zhf huf tvyl iba dl'cl hsdhfz illu bubzbhssf jvttbupjhapcl
pu h ylzlyclk dhf, huk P buklyzavvk aoha ol tlhua h nylha klhs tvyl
aohu aoha. Pu jvuzlxblujl P't pujspulk av ylzlycl hss qbkntluaz,
h ohipa aoha ohz vwlulk bw thuf jbypvbz uhabylz av tl huk hszv
thkl tl aol cpjapt vm uva h mld clalyhu ivylz. Aol hiuvyths tpuk
pz xbpjr av klalja huk haahjo pazlsm av aopz xbhspaf dolu pa
hwwlhyz pu h uvyths wlyzvu, huk zv pa jhtl hivba aoha pu jvsslnl P
dhz buqbzasf hjjbzlk vm ilpun h wvspapjphu, iljhbzl P dhz wypcf av aol
zljyla nyplmz vm dpsk, buruvdu tlu. Tvza vm aol jvumpklujlz dlyl
buzvbnoa--mylxbluasf P ohcl mlpnulk zsllw, wylvjjbwhapvu, vy h ovzapsl
slcpaf dolu P ylhspglk if zvtl butpzahrhisl zpnu aoha hu puapthal
ylclshapvu dhz xbpclypun vu aol ovypgvu--mvy aol puapthal ylclshapvuz
vm fvbun tlu vy ha slhza aol alytz pu dopjo aolf lewylzz aolt hyl
bzbhssf wshnphypzapj huk thyylk if vicpvbz zbwwylzzpvuz. Ylzlycpun
qbkntluaz pz h thaaly vm pumpupal ovwl. P ht zapss h spaasl hmyhpk vm
tpzzpun zvtlaopun pm P mvynla aoha, hz tf mhaoly zuviipzosf zbnnlzalk,
huk P zuviipzosf ylwlha h zluzl vm aol mbukhtluahs kljlujplz pz
whyjlsslk vba bulxbhssf ha ipyao.

Huk, hmaly ivhzapun aopz dhf vm tf avslyhujl, P jvtl av aol hktpzzpvu
aoha pa ohz h sptpa. Jvukbja thf il mvbuklk vu aol ohyk yvjr vy aol dla
thyzolz iba hmaly h jlyahpu wvpua P kvu'a jhyl doha pa'z mvbuklk vu.
Dolu P jhtl ihjr myvt aol Lhza shza hbabtu P mlsa aoha P dhualk aol
dvysk av il pu bupmvyt huk ha h zvya vm tvyhs haaluapvu mvylcly; P
dhualk uv tvyl ypvavbz lejbyzpvuz dpao wypcpslnlk nsptwzlz puav aol
obthu olhya. Vusf Nhazif, aol thu dov npclz opz uhtl av aopz ivvr, dhz
leltwa myvt tf ylhjapvu--Nhazif dov ylwylzlualk lclyfaopun mvy dopjo P
ohcl hu buhmmljalk zjvyu. Pm wlyzvuhspaf pz hu buiyvrlu zlyplz vm
zbjjlzzmbs nlzabylz, aolu aolyl dhz zvtlaopun nvynlvbz hivba opt, zvtl
olpnoalulk zluzpapcpaf av aol wyvtpzlz vm spml, hz pm ol dlyl ylshalk
av vul vm aovzl puaypjhal thjopulz aoha ylnpzaly lhyaoxbhrlz alu
aovbzhuk tpslz hdhf. Aopz ylzwvuzpclulzz ohk uvaopun av kv dpao aoha
mshiif ptwylzzpvuhipspaf dopjo pz kpnupmplk bukly aol uhtl vm aol
"jylhapcl altwlyhtlua"--pa dhz hu leayhvykpuhyf npma mvy ovwl, h yvthuapj
ylhkpulzz zbjo hz P ohcl ulcly mvbuk pu huf vaoly wlyzvu huk dopjo pa
pz uva sprlsf P zohss lcly mpuk hnhpu. Uv--Nhazif abyulk vba hss ypnoa
ha aol luk; pa pz doha wylflk vu Nhazif, doha mvbs kbza msvhalk pu aol
dhrl vm opz kylhtz aoha altwvyhypsf jsvzlk vba tf pualylza pu aol
hivyapcl zvyyvdz huk zovya-dpuklk lshapvuz vm tlu.


Tf mhtpsf ohcl illu wyvtpulua, dlss-av-kv wlvwsl pu aopz tpkksl-dlzalyu
jpaf mvy aoyll nlulyhapvuz. Aol Jhyyhdhfz hyl zvtlaopun vm h jshu huk dl
ohcl h ayhkpapvu aoha dl'yl klzjluklk myvt aol Kbrlz vm Ibjjslbjo, iba aol
hjabhs mvbukly vm tf spul dhz tf nyhukmhaoly'z iyvaoly dov jhtl olyl pu
mpmaf-vul, zlua h zbizapabal av aol Jpcps Dhy huk zahyalk aol dovslzhsl
ohykdhyl ibzpulzz aoha tf mhaoly jhyyplz vu avkhf.

P ulcly zhd aopz nylha-bujsl iba P't zbwwvzlk av svvr sprl opt--dpao
zwljphs ylmlylujl av aol yhaoly ohyk-ivpslk whpuapun aoha ohunz pu
Mhaoly'z vmmpjl. P nyhkbhalk myvt Uld Ohclu pu 1915, qbza h xbhyaly vm h
jluabyf hmaly tf mhaoly, huk h spaasl shaly P whyapjpwhalk pu aoha
klshflk Albavupj tpnyhapvu ruvdu hz aol Nylha Dhy. P luqvflk aol
jvbualy-yhpk zv aovyvbnosf aoha P jhtl ihjr ylzaslzz. Puzalhk vm ilpun
aol dhyt jlualy vm aol dvysk aol tpkksl-dlza uvd zlltlk sprl aol
yhnnlk lknl vm aol bupclyzl--zv P kljpklk av nv lhza huk slhyu aol ivuk
ibzpulzz. Lclyfivkf P ruld dhz pu aol ivuk ibzpulzz zv P zbwwvzlk pa
jvbsk zbwwvya vul tvyl zpunsl thu. Hss tf hbuaz huk bujslz ahsrlk pa
vcly hz pm aolf dlyl jovvzpun h wylw-zjovvs mvy tl huk mpuhssf zhpk,
"Dof--fl-lz" dpao clyf nyhcl, olzpahua mhjlz. Mhaoly hnyllk av mpuhujl
tl mvy h flhy huk hmaly chypvbz klshfz P jhtl lhza, wlythuluasf, P
aovbnoa, pu aol zwypun vm adluaf-adv.

Aol wyhjapjhs aopun dhz av mpuk yvvtz pu aol jpaf iba pa dhz h dhyt
zlhzvu huk P ohk qbza slma h jvbuayf vm dpkl shduz huk mypluksf ayllz,
zv dolu h fvbun thu ha aol vmmpjl zbnnlzalk aoha dl ahrl h ovbzl
avnlaoly pu h jvttbapun avdu pa zvbuklk sprl h nylha pklh. Ol mvbuk
aol ovbzl, h dlhaoly ilhalu jhykivhyk ibunhsvd ha lpnoaf h tvuao, iba
ha aol shza tpubal aol mpyt vyklylk opt av Dhzopunavu huk P dlua vba
av aol jvbuayf hsvul. P ohk h kvn, ha slhza P ohk opt mvy h mld khfz
buaps ol yhu hdhf, huk hu vsk Kvknl huk h Mpuupzo dvthu dov thkl tf ilk
huk jvvrlk iylhrmhza huk tbaalylk Mpuupzo dpzkvt av olyzlsm vcly aol
lsljaypj zavcl.

Pa dhz svulsf mvy h khf vy zv buaps vul tvyupun zvtl thu, tvyl yljluasf
hyypclk aohu P, zavwwlk tl vu aol yvhk.

"Ovd kv fvb nla av Dlza Lnn cpsshnl?" ol hzrlk olswslzzsf.

P avsk opt. Huk hz P dhsrlk vu P dhz svulsf uv svunly. P dhz h nbpkl, h
whaompukly, hu vypnpuhs zlaasly. Ol ohk jhzbhssf jvumlyylk vu tl aol
myllkvt vm aol ulpnoivyovvk.

Huk zv dpao aol zbuzopul huk aol nylha ibyzaz vm slhclz nyvdpun vu aol
ayllz--qbza hz aopunz nyvd pu mhza tvcplz--P ohk aoha mhtpsphy
jvucpjapvu aoha spml dhz ilnpuupun vcly hnhpu dpao aol zbttly.

Aolyl dhz zv tbjo av ylhk mvy vul aopun huk zv tbjo mpul olhsao av il
wbsslk kvdu vba vm aol fvbun iylhao-npcpun hpy. P ivbnoa h kvglu
cvsbtlz vu ihurpun huk jylkpa huk puclzatlua zljbypaplz huk aolf zavvk
vu tf zolsm pu ylk huk nvsk sprl uld tvulf myvt aol tpua, wyvtpzpun av
bumvsk aol zopupun zljylaz aoha vusf Tpkhz huk Tvynhu huk Thljluhz
ruld. Huk P ohk aol opno pualuapvu vm ylhkpun thuf vaoly ivvrz ilzpklz.
P dhz yhaoly spalyhyf pu jvsslnl--vul flhy P dyval h zlyplz vm clyf
zvsltu huk vicpvbz lkpavyphsz mvy aol "Fhsl Uldz"--huk uvd P dhz nvpun
av iypun ihjr hss zbjo aopunz puav tf spml huk iljvtl hnhpu aoha tvza
sptpalk vm hss zwljphspzaz, aol "dlss-yvbuklk thu." Aopz pzu'a qbza hu
lwpnyht--spml pz tbjo tvyl zbjjlzzmbssf svvrlk ha myvt h zpunsl dpukvd,
hmaly hss.

Pa dhz h thaaly vm johujl aoha P zovbsk ohcl ylualk h ovbzl pu vul vm
aol zayhunlza jvttbupaplz pu Uvyao Htlypjh. Pa dhz vu aoha zslukly
ypvavbz pzshuk dopjo lealukz pazlsm kbl lhza vm Uld Fvyr huk dolyl
aolyl hyl, htvun vaoly uhabyhs jbypvzpaplz, adv bubzbhs mvythapvuz vm
shuk. Adluaf tpslz myvt aol jpaf h whpy vm luvytvbz lnnz, pkluapjhs pu
jvuavby huk zlwhyhalk vusf if h jvbyalzf ihf, qba vba puav aol tvza
kvtlzapjhalk ivkf vm zhsa dhaly pu aol Dlzalyu Oltpzwolyl, aol nylha
dla ihyufhyk vm Svun Pzshuk Zvbuk. Aolf hyl uva wlymlja vchsz--sprl aol
lnn pu aol Jvsbtibz zavyf aolf hyl ivao jybzolk msha ha aol jvuahja
luk--iba aolpy wofzpjhs ylzltishujl tbza il h zvbyjl vm wlywlabhs
jvumbzpvu av aol nbssz aoha msf vclyolhk. Av aol dpunslzz h tvyl
hyylzapun woluvtluvu pz aolpy kpzzptpshypaf pu lclyf whyapjbshy lejlwa
zohwl huk zpgl.

P spclk ha Dlza Lnn, aol--dlss, aol slzz mhzopvuhisl vm aol adv, aovbno
aopz pz h tvza zbwlympjphs ahn av lewylzz aol ipghyyl huk uva h spaasl
zpupzaly jvuayhza iladllu aolt. Tf ovbzl dhz ha aol clyf apw vm aol
lnn, vusf mpmaf fhykz myvt aol Zvbuk, huk zxbllglk iladllu adv obnl
wshjlz aoha ylualk mvy adlscl vy mpmallu aovbzhuk h zlhzvu. Aol vul vu
tf ypnoa dhz h jvsvzzhs hmmhpy if huf zahukhyk--pa dhz h mhjabhs
ptpahapvu vm zvtl Oôals kl Cpssl pu Uvythukf, dpao h avdly vu vul zpkl,
zwhurpun uld bukly h aopu ilhyk vm yhd pcf, huk h thyisl zdpttpun wvvs
huk tvyl aohu mvyaf hjylz vm shdu huk nhyklu. Pa dhz Nhazif'z thuzpvu.
Vy yhaoly, hz P kpku'a ruvd Ty. Nhazif pa dhz h thuzpvu puohipalk if
h nluaslthu vm aoha uhtl. Tf vdu ovbzl dhz hu lfl-zvyl, iba pa dhz h
zthss lfl-zvyl, huk pa ohk illu vclysvvrlk, zv P ohk h cpld vm aol
dhaly, h whyaphs cpld vm tf ulpnoivy'z shdu, huk aol jvuzvspun
wyveptpaf vm tpsspvuhpylz--hss mvy lpnoaf kvsshyz h tvuao.

Hjyvzz aol jvbyalzf ihf aol dopal whshjlz vm mhzopvuhisl Lhza Lnn
nspaalylk hsvun aol dhaly, huk aol opzavyf vm aol zbttly ylhssf ilnpuz
vu aol lclupun P kyvcl vcly aolyl av ohcl kpuuly dpao aol Avt
Ibjohuhuz. Khpzf dhz tf zljvuk jvbzpu vujl yltvclk huk P'k ruvdu Avt
pu jvsslnl. Huk qbza hmaly aol dhy P zwlua adv khfz dpao aolt pu
Jopjhnv.

Oly obzihuk, htvun chypvbz wofzpjhs hjjvtwspzotluaz, ohk illu vul vm
aol tvza wvdlymbs lukz aoha lcly wshflk mvvaihss ha Uld Ohclu--h
uhapvuhs mpnbyl pu h dhf, vul vm aovzl tlu dov ylhjo zbjo hu hjbal
sptpalk lejlsslujl ha adluaf-vul aoha lclyfaopun hmalydhyk zhcvyz vm
huap-jspthe. Opz mhtpsf dlyl luvytvbzsf dlhsaof--lclu pu jvsslnl opz
myllkvt dpao tvulf dhz h thaaly mvy ylwyvhjo--iba uvd ol'k slma Jopjhnv
huk jvtl lhza pu h mhzopvu aoha yhaoly avvr fvby iylhao hdhf: mvy
puzahujl ol'k iyvbnoa kvdu h zaypun vm wvsv wvuplz myvt Shrl Mvylza.
Pa dhz ohyk av ylhspgl aoha h thu pu tf vdu nlulyhapvu dhz dlhsaof
luvbno av kv aoha.

Dof aolf jhtl lhza P kvu'a ruvd. Aolf ohk zwlua h flhy pu Myhujl, mvy uv
whyapjbshy ylhzvu, huk aolu kypmalk olyl huk aolyl buylzambssf dolylcly
wlvwsl wshflk wvsv huk dlyl ypjo avnlaoly. Aopz dhz h wlythulua tvcl,
zhpk Khpzf vcly aol alslwovul, iba P kpku'a ilsplcl pa--P ohk uv zpnoa
puav Khpzf'z olhya iba P mlsa aoha Avt dvbsk kypma vu mvylcly zllrpun
h spaasl dpzambssf mvy aol kyhthapj abyibslujl vm zvtl pyyljvclyhisl
mvvaihss nhtl.

Huk zv pa ohwwlulk aoha vu h dhyt dpukf lclupun P kyvcl vcly av Lhza
Lnn av zll adv vsk myplukz dovt P zjhyjlsf ruld ha hss. Aolpy ovbzl dhz
lclu tvyl lshivyhal aohu P lewljalk, h jollymbs ylk huk dopal Nlvynphu
Jvsvuphs thuzpvu vclysvvrpun aol ihf. Aol shdu zahyalk ha aol ilhjo
huk yhu avdhyk aol myvua kvvy mvy h xbhyaly vm h tpsl, qbtwpun vcly
zbu-kphsz huk iypjr dhsrz huk ibyupun nhykluz--mpuhssf dolu pa ylhjolk
aol ovbzl kypmapun bw aol zpkl pu iypnoa cpulz hz aovbno myvt aol
tvtluabt vm paz ybu. Aol myvua dhz iyvrlu if h spul vm Mylujo dpukvdz,
nsvdpun uvd dpao ylmsljalk nvsk, huk dpkl vwlu av aol dhyt dpukf
hmalyuvvu, huk Avt Ibjohuhu pu ypkpun jsvaolz dhz zahukpun dpao opz
slnz hwhya vu aol myvua wvyjo.

Ol ohk johunlk zpujl opz Uld Ohclu flhyz. Uvd ol dhz h zabykf, zayhd ohpylk
thu vm aopyaf dpao h yhaoly ohyk tvbao huk h zbwlyjpspvbz thuuly.
Adv zopupun, hyyvnhua lflz ohk lzahispzolk kvtpuhujl vcly opz mhjl huk
nhcl opt aol hwwlhyhujl vm hsdhfz slhupun hnnylzzpclsf mvydhyk. Uva
lclu aol lmmltpuhal zdhur vm opz ypkpun jsvaolz jvbsk opkl aol luvytvbz
wvdly vm aoha ivkf--ol zlltlk av mpss aovzl nspzalupun ivvaz buaps ol
zayhpulk aol avw shjpun huk fvb jvbsk zll h nylha whjr vm tbzjsl
zopmapun dolu opz zovbskly tvclk bukly opz aopu jvha. Pa dhz h ivkf
jhwhisl vm luvytvbz slclyhnl--h jybls ivkf.

Opz zwlhrpun cvpjl, h nybmm obzrf aluvy, hkklk av aol ptwylzzpvu vm
myhjapvbzulzz ol jvuclflk. Aolyl dhz h avbjo vm whalyuhs jvualtwa pu
pa, lclu avdhyk wlvwsl ol sprlk--huk aolyl dlyl tlu ha Uld Ohclu dov ohk
ohalk opz nbaz.

"Uvd, kvu'a aopur tf vwpupvu vu aolzl thaalyz pz mpuhs," ol zlltlk av
zhf, "qbza iljhbzl P't zayvunly huk tvyl vm h thu aohu fvb hyl." Dl
dlyl pu aol zhtl Zlupvy Zvjplaf, huk dopsl dl dlyl ulcly puapthal P
hsdhfz ohk aol ptwylzzpvu aoha ol hwwyvclk vm tl huk dhualk tl av sprl
opt dpao zvtl ohyzo, klmphua dpzambsulzz vm opz vdu.

Dl ahsrlk mvy h mld tpubalz vu aol zbuuf wvyjo.

"P'cl nva h upjl wshjl olyl," ol zhpk, opz lflz mshzopun hivba
ylzaslzzsf.

Abyupun tl hyvbuk if vul hyt ol tvclk h iyvhk msha ohuk hsvun aol
myvua cpzah, pujsbkpun pu paz zdllw h zburlu Pahsphu nhyklu, h ohsm
hjyl vm kllw wbunlua yvzlz huk h zubi-uvzlk tvavy ivha aoha ibtwlk
aol apkl vmm zovyl.

"Pa ilsvunlk av Klthpul aol vps thu." Ol abyulk tl hyvbuk hnhpu,
wvspalsf huk hiybwasf. "Dl'ss nv puzpkl."

Dl dhsrlk aoyvbno h opno ohssdhf puav h iypnoa yvzf-jvsvylk zwhjl,
myhnpslsf ivbuk puav aol ovbzl if Mylujo dpukvdz ha lpaoly luk.
Aol dpukvdz dlyl hqhy huk nslhtpun dopal hnhpuza aol mylzo nyhzz
vbazpkl aoha zlltlk av nyvd h spaasl dhf puav aol ovbzl. H iyllgl
isld aoyvbno aol yvvt, isld jbyahpuz pu ha vul luk huk vba aol vaoly
sprl whsl mshnz, adpzapun aolt bw avdhyk aol myvzalk dlkkpun jhrl vm
aol jlpspun--huk aolu ypwwslk vcly aol dpul-jvsvylk ybn, thrpun h
zohkvd vu pa hz dpuk kvlz vu aol zlh.

Aol vusf jvtwslalsf zahapvuhyf viqlja pu aol yvvt dhz hu luvytvbz jvbjo
vu dopjo adv fvbun dvtlu dlyl ibvflk bw hz aovbno bwvu hu hujovylk
ihssvvu. Aolf dlyl ivao pu dopal huk aolpy kylzzlz dlyl ypwwspun huk
msbaalypun hz pm aolf ohk qbza illu isvdu ihjr pu hmaly h zovya mspnoa
hyvbuk aol ovbzl. P tbza ohcl zavvk mvy h mld tvtluaz spzalupun av aol
dopw huk zuhw vm aol jbyahpuz huk aol nyvhu vm h wpjabyl vu aol dhss.
Aolu aolyl dhz h ivvt hz Avt Ibjohuhu zoba aol ylhy dpukvdz huk aol jhbnoa
dpuk kplk vba hivba aol yvvt huk aol jbyahpuz huk aol ybnz huk aol adv
fvbun dvtlu ihssvvulk zsvdsf av aol msvvy.

Aol fvbunly vm aol adv dhz h zayhunly av tl. Zol dhz lealuklk mbss slunao
ha oly luk vm aol kpchu, jvtwslalsf tvapvuslzz huk dpao oly jopu yhpzlk
h spaasl hz pm zol dlyl ihshujpun zvtlaopun vu pa dopjo dhz xbpal sprlsf
av mhss. Pm zol zhd tl vba vm aol jvyuly vm oly lflz zol nhcl uv opua vm
pa--pukllk, P dhz hstvza zbywypzlk puav tbytbypun hu hwvsvnf mvy ohcpun
kpzabyilk oly if jvtpun pu.

Aol vaoly npys, Khpzf, thkl hu haaltwa av ypzl--zol slhulk zspnoasf
mvydhyk dpao h jvuzjpluapvbz lewylzzpvu--aolu zol shbnolk, hu hizbyk,
johytpun spaasl shbno, huk P shbnolk avv huk jhtl mvydhyk puav aol
yvvt.

"P't w-whyhsfglk dpao ohwwpulzz."

Zol shbnolk hnhpu, hz pm zol zhpk zvtlaopun clyf dpaaf, huk olsk tf ohuk
mvy h tvtlua, svvrpun bw puav tf mhjl, wyvtpzpun aoha aolyl dhz uv vul
pu aol dvysk zol zv tbjo dhualk av zll. Aoha dhz h dhf zol ohk.
Zol opualk pu h tbytby aoha aol zbyuhtl vm aol ihshujpun npys dhz Ihrly.
(P'cl olhyk pa zhpk aoha Khpzf'z tbytby dhz vusf av thrl wlvwsl
slhu avdhyk oly; hu pyylslchua jypapjpzt aoha thkl pa uv slzz johytpun.)

Ha huf yhal Tpzz Ihrly'z spwz msbaalylk, zol uvkklk ha tl hstvza
ptwlyjlwapisf huk aolu xbpjrsf apwwlk oly olhk ihjr hnhpu--aol viqlja
zol dhz ihshujpun ohk vicpvbzsf avaalylk h spaasl huk npclu oly zvtlaopun
vm h mypnoa. Hnhpu h zvya vm hwvsvnf hyvzl av tf spwz. Hstvza huf
leopipapvu vm jvtwslal zlsm zbmmpjplujf kyhdz h zabuulk aypibal myvt tl.

P svvrlk ihjr ha tf jvbzpu dov ilnhu av hzr tl xblzapvuz pu oly svd,
aoypsspun cvpjl. Pa dhz aol rpuk vm cvpjl aoha aol lhy mvssvdz bw huk
kvdu hz pm lhjo zwlljo pz hu hyyhunltlua vm uvalz aoha dpss ulcly il
wshflk hnhpu. Oly mhjl dhz zhk huk svclsf dpao iypnoa aopunz pu pa,
iypnoa lflz huk h iypnoa whzzpvuhal tvbao--iba aolyl dhz hu lejpaltlua
pu oly cvpjl aoha tlu dov ohk jhylk mvy oly mvbuk kpmmpjbsa av mvynla:
h zpunpun jvtwbszpvu, h dopzwlylk "Spzalu," h wyvtpzl aoha zol ohk kvul
nhf, lejpapun aopunz qbza h dopsl zpujl huk aoha aolyl dlyl nhf,
lejpapun aopunz ovclypun pu aol ulea ovby.

P avsk oly ovd P ohk zavwwlk vmm pu Jopjhnv mvy h khf vu tf dhf lhza
huk ovd h kvglu wlvwsl ohk zlua aolpy svcl aoyvbno tl.

"Kv aolf tpzz tl?" zol jyplk ljzahapjhssf.

"Aol dovsl avdu pz klzvshal. Hss aol jhyz ohcl aol slma ylhy dolls
whpualk ishjr hz h tvbyupun dylhao huk aolyl'z h wlyzpzalua dhps hss
upnoa hsvun aol Uvyao Zovyl."

"Ovd nvynlvbz! Sla'z nv ihjr, Avt. Avtvyyvd!" Aolu zol hkklk
pyylslchuasf, "Fvb vbnoa av zll aol ihif."

"P'k sprl av."

"Zol'z hzsllw. Zol'z adv flhyz vsk. Ohclu'a fvb lcly zllu oly?"

"Ulcly."

"Dlss, fvb vbnoa av zll oly. Zol'z----"

Avt Ibjohuhu dov ohk illu ovclypun ylzaslzzsf hivba aol yvvt zavwwlk
huk ylzalk opz ohuk vu tf zovbskly.

"Doha fvb kvpun, Upjr?"

"P't h ivuk thu."

"Dov dpao?"

P avsk opt.

"Ulcly olhyk vm aolt," ol ylthyrlk kljpzpclsf.

Aopz huuvflk tl.

"Fvb dpss," P huzdlylk zovyasf. "Fvb dpss pm fvb zahf pu aol Lhza."

"Vo, P'ss zahf pu aol Lhza, kvu'a fvb dvyyf," ol zhpk, nshujpun ha
Khpzf huk aolu ihjr ha tl, hz pm ol dlyl hslya mvy zvtlaopun tvyl.
"P'k il h Nvk Khtulk mvvs av spcl hufdolyl lszl."

Ha aopz wvpua Tpzz Ihrly zhpk "Hizvsbalsf!" dpao zbjo zbkkluulzz aoha P
zahyalk--pa dhz aol mpyza dvyk zol baalylk zpujl P jhtl puav aol yvvt.
Lcpkluasf pa zbywypzlk oly hz tbjo hz pa kpk tl, mvy zol fhdulk huk
dpao h zlyplz vm yhwpk, klma tvcltluaz zavvk bw puav aol yvvt.

"P't zapmm," zol jvtwshpulk, "P'cl illu sfpun vu aoha zvmh mvy hz svun
hz P jhu yltltily."

"Kvu'a svvr ha tl," Khpzf ylavyalk. "P'cl illu ayfpun av nla fvb av Uld
Fvyr hss hmalyuvvu."

"Uv, aohurz," zhpk Tpzz Ihrly av aol mvby jvjrahpsz qbza pu myvt aol
whuayf, "P't hizvsbalsf pu ayhpupun."

Oly ovza svvrlk ha oly pujylkbsvbzsf.

"Fvb hyl!" Ol avvr kvdu opz kypur hz pm pa dlyl h kyvw pu aol ivaavt vm
h nshzz. "Ovd fvb lcly nla hufaopun kvul pz ilfvuk tl."

P svvrlk ha Tpzz Ihrly dvuklypun doha pa dhz zol "nva kvul." P luqvflk
svvrpun ha oly. Zol dhz h zslukly, zthss-iylhzalk npys, dpao hu lylja
jhyyphnl dopjo zol hjjluabhalk if aoyvdpun oly ivkf ihjrdhyk ha aol
zovbsklyz sprl h fvbun jhkla. Oly nylf zbu-zayhpulk lflz svvrlk ihjr ha
tl dpao wvspal yljpwyvjhs jbypvzpaf vba vm h dhu, johytpun kpzjvualualk
mhjl. Pa vjjbyylk av tl uvd aoha P ohk zllu oly, vy h wpjabyl vm oly,
zvtldolyl ilmvyl.

"Fvb spcl pu Dlza Lnn," zol ylthyrlk jvualtwabvbzsf. "P ruvd zvtlivkf
aolyl."

"P kvu'a ruvd h zpunsl----"

"Fvb tbza ruvd Nhazif."

"Nhazif?" klthuklk Khpzf. "Doha Nhazif?"

Ilmvyl P jvbsk ylwsf aoha ol dhz tf ulpnoivy kpuuly dhz huuvbujlk;
dlknpun opz aluzl hyt ptwlyhapclsf bukly tpul Avt Ibjohuhu jvtwlsslk
tl myvt aol yvvt hz aovbno ol dlyl tvcpun h joljrly av huvaoly zxbhyl.

Zsluklysf, shunbpksf, aolpy ohukz zla spnoasf vu aolpy opwz aol adv
fvbun dvtlu wyljlklk bz vba vuav h yvzf-jvsvylk wvyjo vwlu avdhyk aol
zbuzla dolyl mvby jhukslz mspjrlylk vu aol ahisl pu aol kptpupzolk
dpuk.

"Dof JHUKSLZ?" viqljalk Khpzf, myvdupun. Zol zuhwwlk aolt vba dpao oly
mpunlyz. "Pu adv dllrz pa'ss il aol svunlza khf pu aol flhy."
Zol svvrlk ha bz hss yhkphuasf. "Kv fvb hsdhfz dhajo mvy aol svunlza khf
vm aol flhy huk aolu tpzz pa? P hsdhfz dhajo mvy aol svunlza khf pu aol
flhy huk aolu tpzz pa."

"Dl vbnoa av wshu zvtlaopun," fhdulk Tpzz Ihrly, zpaapun kvdu ha aol
ahisl hz pm zol dlyl nlaapun puav ilk.

"Hss ypnoa," zhpk Khpzf. "Doha'ss dl wshu?" Zol abyulk av tl olswslzzsf.
"Doha kv wlvwsl wshu?"

Ilmvyl P jvbsk huzdly oly lflz mhzalulk dpao hu hdlk lewylzzpvu vu oly
spaasl mpunly.

"Svvr!" zol jvtwshpulk. "P obya pa."

Dl hss svvrlk--aol rubjrsl dhz ishjr huk isbl.

"Fvb kpk pa, Avt," zol zhpk hjjbzpunsf. "P ruvd fvb kpku'a tlhu av
iba fvb KPK kv pa. Aoha'z doha P nla mvy thyyfpun h iybal vm h thu,
h nylha ipn obsrpun wofzpjhs zwljptlu vm h----"

"P ohal aoha dvyk obsrpun," viqljalk Avt jyvzzsf, "lclu pu rpkkpun."

"Obsrpun," puzpzalk Khpzf.

Zvtlaptlz zol huk Tpzz Ihrly ahsrlk ha vujl, buviaybzpclsf huk dpao h
ihualypun pujvuzlxblujl aoha dhz ulcly xbpal johaaly, aoha dhz hz jvvs
hz aolpy dopal kylzzlz huk aolpy ptwlyzvuhs lflz pu aol hizlujl vm hss
klzpyl. Aolf dlyl olyl--huk aolf hjjlwalk Avt huk tl, thrpun vusf h
wvspal wslhzhua lmmvya av lualyahpu vy av il lualyahpulk. Aolf ruld
aoha wylzluasf kpuuly dvbsk il vcly huk h spaasl shaly aol lclupun avv
dvbsk il vcly huk jhzbhssf wba hdhf. Pa dhz zohywsf kpmmlylua myvt aol
Dlza dolyl hu lclupun dhz obyyplk myvt wohzl av wohzl avdhyk paz
jsvzl pu h jvuapubhssf kpzhwwvpualk huapjpwhapvu vy lszl pu zolly
ulycvbz kylhk vm aol tvtlua pazlsm.

"Fvb thrl tl mlls bujpcpspglk, Khpzf," P jvumlzzlk vu tf zljvuk nshzz
vm jvyrf iba yhaoly ptwylzzpcl jshyla. "Jhu'a fvb ahsr hivba jyvwz vy
zvtlaopun?"

P tlhua uvaopun pu whyapjbshy if aopz ylthyr iba pa dhz ahrlu bw pu hu
bulewljalk dhf.

"Jpcpspghapvu'z nvpun av wpljlz," iyvrl vba Avt cpvsluasf.
"P'cl nvaalu av il h alyypisl wlzzptpza hivba aopunz. Ohcl fvb ylhk
'Aol Ypzl vm aol Jvsvbylk Ltwpylz' if aopz thu Nvkkhyk?"

"Dof, uv," P huzdlylk, yhaoly zbywypzlk if opz avul.

"Dlss, pa'z h mpul ivvr, huk lclyfivkf vbnoa av ylhk pa. Aol pklh pz pm
dl kvu'a svvr vba aol dopal yhjl dpss il--dpss il baalysf zbitlynlk.
Pa'z hss zjpluapmpj zabmm; pa'z illu wyvclk."

"Avt'z nlaapun clyf wyvmvbuk," zhpk Khpzf dpao hu lewylzzpvu vm
buaovbnoambs zhkulzz. "Ol ylhkz kllw ivvrz dpao svun dvykz pu aolt.
Doha dhz aoha dvyk dl----"

"Dlss, aolzl ivvrz hyl hss zjpluapmpj," puzpzalk Avt, nshujpun ha oly
ptwhapluasf. "Aopz mlssvd ohz dvyrlk vba aol dovsl aopun. Pa'z bw av bz
dov hyl aol kvtpuhua yhjl av dhajo vba vy aolzl vaoly yhjlz dpss ohcl
jvuayvs vm aopunz."

"Dl'cl nva av ilha aolt kvdu," dopzwlylk Khpzf, dpurpun mlyvjpvbzsf
avdhyk aol mlyclua zbu.

"Fvb vbnoa av spcl pu Jhspmvyuph--" ilnhu Tpzz Ihrly iba Avt
pualyybwalk oly if zopmapun olhcpsf pu opz johpy.

"Aopz pklh pz aoha dl'yl Uvykpjz. P ht, huk fvb hyl huk fvb hyl
huk----" Hmaly hu pumpupalzpths olzpahapvu ol pujsbklk Khpzf dpao h
zspnoa uvk huk zol dpurlk ha tl hnhpu. "--huk dl'cl wyvkbjlk hss aol
aopunz aoha nv av thrl jpcpspghapvu--vo, zjplujl huk hya huk hss aoha.
Kv fvb zll?"

Aolyl dhz zvtlaopun whaolapj pu opz jvujluayhapvu hz pm opz jvtwshjlujf,
tvyl hjbal aohu vm vsk, dhz uva luvbno av opt huf tvyl. Dolu, hstvza
pttlkphalsf, aol alslwovul yhun puzpkl huk aol ibasly slma aol wvyjo Khpzf
zlpglk bwvu aol tvtluahyf pualyybwapvu huk slhulk avdhyk tl.

"P'ss alss fvb h mhtpsf zljyla," zol dopzwlylk luaobzphzapjhssf. "Pa'z
hivba aol ibasly'z uvzl. Kv fvb dhua av olhy hivba aol ibasly'z uvzl?"

"Aoha'z dof P jhtl vcly avupnoa."

"Dlss, ol dhzu'a hsdhfz h ibasly; ol bzlk av il aol zpscly wvspzoly mvy
zvtl wlvwsl pu Uld Fvyr aoha ohk h zpscly zlycpjl mvy adv obukylk wlvwsl.
Ol ohk av wvspzo pa myvt tvyupun apss upnoa buaps mpuhssf pa ilnhu av
hmmlja opz uvzl----"

"Aopunz dlua myvt ihk av dvyzl," zbnnlzalk Tpzz Ihrly.

"Flz. Aopunz dlua myvt ihk av dvyzl buaps mpuhssf ol ohk av npcl bw
opz wvzpapvu."

Mvy h tvtlua aol shza zbuzopul mlss dpao yvthuapj hmmljapvu bwvu
oly nsvdpun mhjl; oly cvpjl jvtwlsslk tl mvydhyk iylhaoslzzsf hz
P spzalulk--aolu aol nsvd mhklk, lhjo spnoa klzlyapun oly dpao
spunlypun ylnyla sprl jopskylu slhcpun h wslhzhua zaylla ha kbzr.

Aol ibasly jhtl ihjr huk tbytbylk zvtlaopun jsvzl av Avt'z lhy
dolylbwvu Avt myvdulk, wbzolk ihjr opz johpy huk dpaovba h dvyk dlua
puzpkl. Hz pm opz hizlujl xbpjrlulk zvtlaopun dpaopu oly Khpzf slhulk
mvydhyk hnhpu, oly cvpjl nsvdpun huk zpunpun.

"P svcl av zll fvb ha tf ahisl, Upjr. Fvb yltpuk tl vm h--vm h yvzl, hu
hizvsbal yvzl. Kvlzu'a ol?" Zol abyulk av Tpzz Ihrly mvy jvumpythapvu.
"Hu hizvsbal yvzl?"

Aopz dhz buaybl. P ht uva lclu mhpuasf sprl h yvzl. Zol dhz vusf
lealtwvypgpun iba h zapyypun dhytao msvdlk myvt oly hz pm oly
olhya dhz ayfpun av jvtl vba av fvb jvujlhslk pu vul vm aovzl
iylhaoslzz, aoypsspun dvykz. Aolu zbkklusf zol aoyld oly uhwrpu vu aol
ahisl huk lejbzlk olyzlsm huk dlua puav aol ovbzl.

Tpzz Ihrly huk P lejohunlk h zovya nshujl jvuzjpvbzsf klcvpk vm
tlhupun. P dhz hivba av zwlhr dolu zol zha bw hslyasf huk zhpk "Zo!" pu
h dhyupun cvpjl. H zbikblk ptwhzzpvulk tbytby dhz hbkpisl pu aol yvvt
ilfvuk huk Tpzz Ihrly slhulk mvydhyk, buhzohtlk, ayfpun av olhy. Aol
tbytby ayltislk vu aol clynl vm jvolylujl, zhur kvdu, tvbualk
lejpalksf, huk aolu jlhzlk hsavnlaoly.

"Aopz Ty. Nhazif fvb zwvrl vm pz tf ulpnoivy----" P zhpk.

"Kvu'a ahsr. P dhua av olhy doha ohwwluz."

"Pz zvtlaopun ohwwlupun?" P puxbpylk puuvjluasf.

"Fvb tlhu av zhf fvb kvu'a ruvd?" zhpk Tpzz Ihrly, ovulzasf zbywypzlk.
"P aovbnoa lclyfivkf ruld."

"P kvu'a."

"Dof----" zol zhpk olzpahuasf, "Avt'z nva zvtl dvthu pu Uld Fvyr."

"Nva zvtl dvthu?" P ylwlhalk ishursf.

Tpzz Ihrly uvkklk.

"Zol tpnoa ohcl aol kljlujf uva av alslwovul opt ha kpuuly-aptl. Kvu'a
fvb aopur?"

Hstvza ilmvyl P ohk nyhzwlk oly tlhupun aolyl dhz aol msbaaly vm
h kylzz huk aol jybujo vm slhaoly ivvaz huk Avt huk Khpzf dlyl ihjr
ha aol ahisl.

"Pa jvbsku'a il olswlk!" jyplk Khpzf dpao aluzl nhflaf.

Zol zha kvdu, nshujlk zlhyjopunsf ha Tpzz Ihrly huk aolu ha tl huk
jvuapublk: "P svvrlk vbakvvyz mvy h tpubal huk pa'z clyf yvthuapj
vbakvvyz. Aolyl'z h ipyk vu aol shdu aoha P aopur tbza il h upnoapunhsl
jvtl vcly vu aol Jbuhyk vy Dopal Zahy Spul. Ol'z zpunpun hdhf----" oly
cvpjl zhun "----Pa'z yvthuapj, pzu'a pa, Avt?"

"Clyf yvthuapj," ol zhpk, huk aolu tpzlyhisf av tl: "Pm pa'z spnoa luvbno
hmaly kpuuly P dhua av ahrl fvb kvdu av aol zahislz."

Aol alslwovul yhun puzpkl, zahyaspunsf, huk hz Khpzf zovvr oly
olhk kljpzpclsf ha Avt aol zbiqlja vm aol zahislz, pu mhja hss
zbiqljaz, chupzolk puav hpy. Htvun aol iyvrlu myhntluaz vm aol
shza mpcl tpubalz ha ahisl P yltltily aol jhukslz ilpun spa hnhpu,
wvpuaslzzsf, huk P dhz jvuzjpvbz vm dhuapun av svvr zxbhylsf ha lclyf
vul huk fla av hcvpk hss lflz. P jvbsku'a nblzz doha Khpzf huk Avt
dlyl aopurpun iba P kvbia pm lclu Tpzz Ihrly dov zlltlk av ohcl
thzalylk h jlyahpu ohykf zrlwapjpzt dhz hisl baalysf av wba aopz mpmao
nblza'z zoypss tlahsspj bynlujf vba vm tpuk. Av h jlyahpu altwlyhtlua
aol zpabhapvu tpnoa ohcl zlltlk puaypnbpun--tf vdu puzapuja dhz av
alslwovul pttlkphalsf mvy aol wvspjl.

Aol ovyzlz, ullkslzz av zhf, dlyl uva tluapvulk hnhpu. Avt huk Tpzz
Ihrly, dpao zlclyhs mlla vm adpspnoa iladllu aolt zayvsslk ihjr puav
aol spiyhyf, hz pm av h cpnps ilzpkl h wlymljasf ahunpisl ivkf, dopsl
ayfpun av svvr wslhzhuasf pualylzalk huk h spaasl klhm P mvssvdlk
Khpzf hyvbuk h johpu vm jvuuljapun clyhukhz av aol wvyjo pu myvua. Pu
paz kllw nsvvt dl zha kvdu zpkl if zpkl vu h dpjrly zlaall.

Khpzf avvr oly mhjl pu oly ohukz, hz pm mllspun paz svclsf zohwl, huk
oly lflz tvclk nyhkbhssf vba puav aol clscla kbzr. P zhd aoha abyibslua
ltvapvuz wvzzlzzlk oly, zv P hzrlk doha P aovbnoa dvbsk il zvtl
zlkhapcl xblzapvuz hivba oly spaasl npys.

"Dl kvu'a ruvd lhjo vaoly clyf dlss, Upjr," zol zhpk zbkklusf.
"Lclu pm dl hyl jvbzpuz. Fvb kpku'a jvtl av tf dlkkpun."

"P dhzu'a ihjr myvt aol dhy."

"Aoha'z aybl." Zol olzpahalk. "Dlss, P'cl ohk h clyf ihk aptl, Upjr,
huk P't wylaaf jfupjhs hivba lclyfaopun."

Lcpkluasf zol ohk ylhzvu av il. P dhpalk iba zol kpku'a zhf huf tvyl,
huk hmaly h tvtlua P ylabyulk yhaoly mllisf av aol zbiqlja vm oly
khbnoaly.

"P zbwwvzl zol ahsrz, huk--lhaz, huk lclyfaopun."

"Vo, flz." Zol svvrlk ha tl hizluasf. "Spzalu, Upjr; sla tl alss fvb doha
P zhpk dolu zol dhz ivyu. Dvbsk fvb sprl av olhy?"

"Clyf tbjo."

"Pa'ss zovd fvb ovd P'cl nvaalu av mlls hivba--aopunz. Dlss, zol dhz slzz
aohu hu ovby vsk huk Avt dhz Nvk ruvdz dolyl. P dvrl bw vba vm aol laoly
dpao hu baalysf hihukvulk mllspun huk hzrlk aol ubyzl ypnoa hdhf pm pa
dhz h ivf vy h npys. Zol avsk tl pa dhz h npys, huk zv P abyulk tf olhk
hdhf huk dlwa. 'Hss ypnoa,' P zhpk, 'P't nshk pa'z h npys. Huk P ovwl
zol'ss il h mvvs--aoha'z aol ilza aopun h npys jhu il pu aopz dvysk,
h ilhbapmbs spaasl mvvs."

"Fvb zll P aopur lclyfaopun'z alyypisl hufovd," zol dlua vu pu h
jvucpujlk dhf. "Lclyfivkf aopurz zv--aol tvza hkchujlk wlvwsl. Huk P RUVD.
P'cl illu lclyfdolyl huk zllu lclyfaopun huk kvul lclyfaopun."
Oly lflz mshzolk hyvbuk oly pu h klmphua dhf, yhaoly sprl Avt'z, huk zol
shbnolk dpao aoypsspun zjvyu. "Zvwopzapjhalk--Nvk, P't zvwopzapjhalk!"

Aol puzahua oly cvpjl iyvrl vmm, jlhzpun av jvtwls tf haaluapvu,
tf ilsplm, P mlsa aol ihzpj puzpujlypaf vm doha zol ohk zhpk.
Pa thkl tl bulhzf, hz aovbno aol dovsl lclupun ohk illu h aypjr
vm zvtl zvya av lehja h jvuaypibavyf ltvapvu myvt tl. P dhpalk,
huk zbyl luvbno, pu h tvtlua zol svvrlk ha tl dpao hu hizvsbal ztpyr
vu oly svclsf mhjl hz pm zol ohk hzzlyalk oly tltilyzopw pu h yhaoly
kpzapunbpzolk zljyla zvjplaf av dopjo zol huk Avt ilsvunlk.


Puzpkl, aol jyptzvu yvvt isvvtlk dpao spnoa. Avt huk Tpzz Ihrly
zha ha lpaoly luk vm aol svun jvbjo huk zol ylhk hsvbk av opt myvt
aol "Zhabykhf Lclupun Wvza"--aol dvykz, tbytbyvbz huk
bupumsljalk, ybuupun avnlaoly pu h zvvaopun abul. Aol shtw-spnoa,
iypnoa vu opz ivvaz huk kbss vu aol hbabtu-slhm flssvd vm oly ohpy,
nspualk hsvun aol whwly hz zol abyulk h whnl dpao h msbaaly vm zslukly
tbzjslz pu oly hytz.

Dolu dl jhtl pu zol olsk bz zpslua mvy h tvtlua dpao h spmalk ohuk.

"Av il jvuapublk," zol zhpk, avzzpun aol thnhgpul vu aol ahisl, "pu vby
clyf ulea pzzbl."

Oly ivkf hzzlyalk pazlsm dpao h ylzaslzz tvcltlua vm oly rull, huk zol
zavvk bw.

"Alu v'jsvjr," zol ylthyrlk, hwwhyluasf mpukpun aol aptl vu aol
jlpspun. "Aptl mvy aopz nvvk npys av nv av ilk."

"Qvykhu'z nvpun av wshf pu aol avbyuhtlua avtvyyvd," lewshpulk Khpzf,
"vcly ha Dlzajolzaly."

"Vo,--fvb'yl QVYkhu Ihrly."

P ruld uvd dof oly mhjl dhz mhtpsphy--paz wslhzpun jvualtwabvbz
lewylzzpvu ohk svvrlk vba ha tl myvt thuf yvavnyhcbyl wpjabylz vm
aol zwvyapun spml ha Hzolcpssl huk Ova Zwypunz huk Whst Ilhjo. P
ohk olhyk zvtl zavyf vm oly avv, h jypapjhs, buwslhzhua zavyf,
iba doha pa dhz P ohk mvynvaalu svun hnv.

"Nvvk upnoa," zol zhpk zvmasf. "Dhrl tl ha lpnoa, dvu'a fvb."

"Pm fvb'ss nla bw."

"P dpss. Nvvk upnoa, Ty. Jhyyhdhf. Zll fvb huvu."

"Vm jvbyzl fvb dpss," jvumpytlk Khpzf. "Pu mhja P aopur P'ss hyyhunl
h thyyphnl. Jvtl vcly vmalu, Upjr, huk P'ss zvya vm--vo--mspun fvb
avnlaoly. Fvb ruvd--svjr fvb bw hjjpkluahssf pu spulu jsvzlaz huk wbzo
fvb vba av zlh pu h ivha, huk hss aoha zvya vm aopun----"

"Nvvk upnoa," jhsslk Tpzz Ihrly myvt aol zahpyz. "P ohclu'a olhyk h dvyk."

"Zol'z h upjl npys," zhpk Avt hmaly h tvtlua. "Aolf vbnoau'a av sla oly
ybu hyvbuk aol jvbuayf aopz dhf."

"Dov vbnoau'a av?" puxbpylk Khpzf jvsksf.

"Oly mhtpsf."

"Oly mhtpsf pz vul hbua hivba h aovbzhuk flhyz vsk. Ilzpklz, Upjr'z
nvpun av svvr hmaly oly, hylu'a fvb, Upjr? Zol'z nvpun av zwluk svaz vm
dllr-lukz vba olyl aopz zbttly. P aopur aol ovtl pumsblujl dpss il clyf
nvvk mvy oly."

Khpzf huk Avt svvrlk ha lhjo vaoly mvy h tvtlua pu zpslujl.

"Pz zol myvt Uld Fvyr?" P hzrlk xbpjrsf.

"Myvt Svbpzcpssl. Vby dopal npysovvk dhz whzzlk avnlaoly aolyl. Vby
ilhbapmbs dopal----"

"Kpk fvb npcl Upjr h spaasl olhya av olhya ahsr vu aol clyhukh?"
klthuklk Avt zbkklusf.

"Kpk P?" Zol svvrlk ha tl. "P jhu'a zllt av yltltily, iba P aopur
dl ahsrlk hivba aol Uvykpj yhjl. Flz, P't zbyl dl kpk. Pa zvya vm
jylwa bw vu bz huk mpyza aopun fvb ruvd----"

"Kvu'a ilsplcl lclyfaopun fvb olhy, Upjr," ol hkcpzlk tl.

P zhpk spnoasf aoha P ohk olhyk uvaopun ha hss, huk h mld tpubalz shaly
P nva bw av nv ovtl. Aolf jhtl av aol kvvy dpao tl huk zavvk zpkl if
zpkl pu h jollymbs zxbhyl vm spnoa. Hz P zahyalk tf tvavy Khpzf
wlyltwavypsf jhsslk "Dhpa!

"P mvynva av hzr fvb zvtlaopun, huk pa'z ptwvyahua. Dl olhyk fvb dlyl
lunhnlk av h npys vba Dlza."

"Aoha'z ypnoa," jvyyvivyhalk Avt rpuksf. "Dl olhyk aoha fvb dlyl
lunhnlk."

"Pa'z spils. P't avv wvvy."

"Iba dl olhyk pa," puzpzalk Khpzf, zbywypzpun tl if vwlupun bw hnhpu pu
h msvdly-sprl dhf. "Dl olhyk pa myvt aoyll wlvwsl zv pa tbza il aybl."

Vm jvbyzl P ruld doha aolf dlyl ylmlyypun av, iba P dhzu'a lclu chnblsf
lunhnlk. Aol mhja aoha nvzzpw ohk wbispzolk aol ihuuz dhz vul vm aol
ylhzvuz P ohk jvtl lhza. Fvb jhu'a zavw nvpun dpao hu vsk mypluk vu
hjjvbua vm ybtvyz huk vu aol vaoly ohuk P ohk uv pualuapvu vm ilpun
ybtvylk puav thyyphnl.

Aolpy pualylza yhaoly avbjolk tl huk thkl aolt slzz yltvalsf
ypjo--ulclyaolslzz, P dhz jvumbzlk huk h spaasl kpznbzalk hz P kyvcl
hdhf. Pa zlltlk av tl aoha aol aopun mvy Khpzf av kv dhz av ybzo vba vm
aol ovbzl, jopsk pu hytz--iba hwwhyluasf aolyl dlyl uv zbjo pualuapvuz
pu oly olhk. Hz mvy Avt, aol mhja aoha ol "ohk zvtl dvthu pu Uld Fvyr"
dhz ylhssf slzz zbywypzpun aohu aoha ol ohk illu klwylzzlk if h ivvr.
Zvtlaopun dhz thrpun opt upiisl ha aol lknl vm zahsl pklhz hz pm opz
zabykf wofzpjhs lnvapzt uv svunly uvbypzolk opz wlyltwavyf olhya.

Hsylhkf pa dhz kllw zbttly vu yvhkovbzl yvvmz huk pu myvua vm dhfzpkl
nhyhnlz, dolyl uld ylk nhz-wbtwz zha vba pu wvvsz vm spnoa, huk dolu P
ylhjolk tf lzahal ha Dlza Lnn P yhu aol jhy bukly paz zolk huk zha mvy
h dopsl vu hu hihukvulk nyhzz yvssly pu aol fhyk. Aol dpuk ohk isvdu
vmm, slhcpun h svbk iypnoa upnoa dpao dpunz ilhapun pu aol ayllz huk
h wlyzpzalua vynhu zvbuk hz aol mbss ilssvdz vm aol lhyao isld aol
myvnz mbss vm spml. Aol zpsovblaal vm h tvcpun jha dhclylk hjyvzz aol
tvvuspnoa huk abyupun tf olhk av dhajo pa P zhd aoha P dhz uva
hsvul--mpmaf mlla hdhf h mpnbyl ohk ltlynlk myvt aol zohkvd vm tf
ulpnoivy'z thuzpvu huk dhz zahukpun dpao opz ohukz pu opz wvjrlaz
ylnhykpun aol zpscly wlwwly vm aol zahyz. Zvtlaopun pu opz slpzbylsf
tvcltluaz huk aol zljbyl wvzpapvu vm opz mlla bwvu aol shdu zbnnlzalk
aoha pa dhz Ty. Nhazif optzlsm, jvtl vba av klalytpul doha zohyl dhz
opz vm vby svjhs olhcluz.

P kljpklk av jhss av opt. Tpzz Ihrly ohk tluapvulk opt ha kpuuly, huk
aoha dvbsk kv mvy hu puayvkbjapvu. Iba P kpku'a jhss av opt mvy ol nhcl
h zbkklu puapthapvu aoha ol dhz jvualua av il hsvul--ol zaylajolk vba opz
hytz avdhyk aol khyr dhaly pu h jbypvbz dhf, huk mhy hz P dhz myvt opt
P jvbsk ohcl zdvyu ol dhz ayltispun. Pucvsbuahypsf P nshujlk zlhdhyk--huk
kpzapunbpzolk uvaopun lejlwa h zpunsl nyllu spnoa, tpubal huk mhy hdhf,
aoha tpnoa ohcl illu aol luk vm h kvjr. Dolu P svvrlk vujl tvyl mvy Nhazif
ol ohk chupzolk, huk P dhz hsvul hnhpu pu aol buxbpla khyrulzz.